早晨
果然還是有點害羞
每天早上起來都要像這樣見面嗎
該和他講甚麼好呢
應該先說聲早晨
不  半夜電視上在播超小眾的電影
我因為看到天亮不小心睡過頭了
所以也不能算早吧
就講早晨啊
早晨Sunday
同班的女生在家裡的這種狀況
仔細想想實在很不得了啊
早餐吃甚麼？
牛角包三文治和自製乳酪
圭護同學  昨晚睡得好嗎？
我回想起昨天給大家添了很多麻煩
結果整個人消沉得不得了
我看致鬱系漫畫大哭了一場
不知不覺就睡著了
你不是在看超小眾的電影嗎
早晨
別刷一刷吐出來
看著朋友一個個醒來的生活
感覺真開心
圭護
你房間整理好了嗎？
不  因為我這個人不是東西很多嗎
像我昨晚
就在重看以前用單眼相機狂拍照時拍的照片
你這傢伙
明明個性消極又內向
卻有為了引人注目
總愛裝模作樣講個沒完沒了的習慣啊
(魔女守護者)
(狼人  -真神圭護-)
也就是說
你不是只有看到新月
(狼人  -真神圭護-)
連在你看來是新月形狀的東西
都會使你變身嗎？
就算是白天也一樣
不過  就算變身了也沒關係吧
畢竟已經沒有戰鬥的理由了
話是這麼說沒錯
但那傢伙很任性
可能會給你們添不少麻煩
狼人的特徵就是「忠於欲望」
睡眠欲
他一旦睡著就很難醒來
加上身型很大所以很棘手
食欲
如果不多注意這點
他可能會擅自把家裡的東西吃掉
然後是性…
不行不行  不可以講
好下流  好淫亂
竟然還魯邦跳
沒想到你竟然是這種人
-不是不是  他不會強迫別人的
-你未免太差勁了吧
不過就像雌獸會被強大的雄獸吸引一樣
他非常受女生歡迎
和我完全相反
就只有他…
就只有他能和女生快活
我卻只能毫無記憶地負起責任
難道就我這麼慘嗎？
就你這麼慘啦
情況我了解了
就先減少你在這個家裡變身的風險吧
風險？
大家一起把家裡新月形狀的處理掉吧
這甚麼鬼工作啊
30分鐘後
好了  大概就這樣了吧
雖然不曉得伊達政宗的模型算不算
奇怪？ 圭護同學不見了
是牛角包
這傢伙很麻煩啊
你好
跟我一起去吃飯吧
是
那邊綁馬尾的
甚麼？
你也一起來
是
你也一起來  你也是  你也是
那傢伙的錢就是我的錢
錢我多的是  通通跟著我來吧
你這傢伙搞甚麼啊
好不容易找到人  結果竟然在搞遊行
各位大姊  你們不能跟著這種人走啊
做甚麼啊
真恐怖
萬一這傢伙是推銷羽絨被的
你們打算怎麼辦？
就買啊
還真的買啊
去去去  快點回家啊
狼啊
你痛打老子的事
雖然很不爽但老子已經不追究了
你想做甚麼想吃甚麼
也都是花自己的錢  就算了
但是
老子絕對不容許你這麼受女生歡迎
這才是最無關緊要的吧
給老子恢復原狀回家去
為甚麼非要由老子負責找你啊
你是老子小時候養的咬壞牽繩的佩羅嗎
別把我和寵物的回憶扯在一起
想我乖乖聽話就拿出本事逼我屈服吧
誰怕誰啊
只要使出天狗所有的力量
你根本就只是隻玩具貴賓啊  笨蛋
快停手
小監  狼  不可以打架
求求你們別再繼續吵下去了
講甚麼好女人台詞啊
狼  快恢復原狀
不要  否定  我拒絕
這是魔女的命令
你是使魔吧？
產生效果了
沒錯  你明明是手下吧
乖乖聽主人的話  佩羅
那只是口頭約定  沒有締結正式契約
如果你碰上危險我一定會保護你
但不容許你限制我的自由
這麼講也對
好弱
原來你在這
守仁
快恢復原狀吧  狼
我知道了
守仁講的話你就肯聽啊
這算甚麼啊  有點讓人妒忌啊
因為我敗在他手上了
群體行動的狼
有服從最強的領袖「阿爾法狼」的習性
就只到我下次打敗你為止
在那之前我就乖乖聽你的吧  守仁
好  隨時等你放馬過來
守仁同學？
甚麼？我要和守仁同學打嗎？
現在？在這裡？
你也真是辛苦啊
要和那種傢伙處在一起
還好啊
不過我並不會討厭那傢伙
以前欺負我的同學
勒索我的不良少年
嫌我媽的輪椅擋路的大叔
那些傢伙都一個接著一個被不明人物打倒了
然後我才終於注意到
在我體內存在著另一個我
那傢伙只有在有戰鬥的理由時才會變得兇暴
我還挺嚮往他的強大和自由奔放
可以的話請和他當朋友吧
那當然了
一開始就老實講不就好了
(善人之虎  傲慢之狼)
看過他和那個狼人的激戰後
讓我再次產生一個念頭
好想要強大的使魔
所以我今天又來挖角了
沒錯
我只是來挖角的
不過劈頭就問
「從今天起要不要當我的家僕」太沒禮貌了
所以我要先用貓的模樣造訪
進行肢體接觸
等氣氛緩和後再行動
我是在為自己找藉口
沒錯
說穿了我只是為了討摸摸才偷偷過來的
放蕩的串門子貓
但是
「我是來給你摸摸的」這種話
比「成為我的使魔吧」更讓人難以啟齒
沒錯  所以我今天
又變身成為貓了
打擾了
那隻貓來了
我去拿擦腳布
牠現在變得很親人了呢
真神圭護？
這裡還有貓出沒啊？
為甚麼他會在這裡？
狼知道我就是宮尾音夢
要是他的主人格也知道我的真面目
然後告訴大家的話
你好
身體早就被我摸遍了
你竟然還不知羞恥地過來啊  小姐
好丟臉
就和用走性感路線的角色
經營社交平台的帳號被發現一樣丟臉
雖然我沒在用就是了
不曉得他們實際上關係有多親密
還會在假日跑來家裡玩
感覺是無所不談的好朋友
監志
你昨天的打鼻鼾聲連我房間都聽得到啊
他們住在一起？
宮尾音夢是會變身的魔女啊
他已經把我的真面目講出來了嗎？
不過看這氣氛感覺應該不是這樣
結論就是
他們四人都不曉得我的真面目
知道這件事的只有狼
這就表示要是狼現在變身就不妙了
雖然放眼望去房間裡好像沒有新月的樣子
成為改變你的力量
新月製藥
因為廣告變身了？
感覺真好
還是新月製藥的貨最純
別用這種奇怪的講法啊
感覺好像很好吃
我全要了
那些是做晚餐用的食材啊
我去修理一下附近的混混
要變身是沒關係但是安分一點啊
安分下來了
守仁講的話他都會聽呢
(撲通撲通)
你是宮尾…
喵
-宮…
-喵
拜託你  不要講出來
好  過來吧  貓咪
我為你買了刷子啊
老子差不多該去打工了
我也要去補買被狼吃掉的食材
MOI  妮可也一起去吧
可是貓咪…
原來如此
沒辦法  那我就負責看家吧
可以嗎？
你是在為我製造講話的機會嗎？
我猜想你是不是想和我兩人獨處
是啊
雖然不太喜歡你這種講法
我有些事想跟你談談
因為你用貓的模樣
反覆體驗過被守仁撫摸的快感
搞到現在找不到機會說出口
所以想讓唯一知道你真實身份的我別說出去嗎
答對了
你是怎麼知道的
野性的直覺
那就表示我現在掌握你的弱點了嗎
所以我想提出交換條件
我想做甚麼都可以是吧？
怎麼可能可以啊
竟然敢和我談條件  真是個囂張的女人
說起來  你被守仁吸引這點
讓我覺得很不爽
我沒有被他吸引
我對他沒有那種想法
只是我的身體始終忘不掉他那雙手的觸感
這種講法很下流啊
好  我決定好交換條件了
我想要超越守仁
所以說
你懂了吧？
我…要你…
每個月來見我一次
不要用貓的模樣  就這樣過來
不定期變身的話
身體會變遲鈍  而且還會累積壓力
你來到乙木家後
就想辦法讓他看見新月  放我出來
只要你答應我就不會說出你的秘密
做甚麼？
你以為我會提出其他不一樣的條件嗎？
也不是
老子回來了
我回來了
糟糕  快點變回貓
甚麼？
這個感觸
這是…那個時候的…
記憶
宮尾音夢
身體記得那種感觸
細胞記得那種感覺
大腦記得那種感動
那天被壞魔女盯上時
你就像這樣抱起了我
為甚麼？為甚麼？這是為甚麼？
雙眼記得那胸大肌
快點變回貓啊
你們有好好看家嗎？
你們兩個剛才在做甚麼呢？
在密談
竟然這麼親近狼  好奇妙的貓咪啊
不管是貓還是人類
只要是雌的都會靠近我
懂了嗎？守仁
一點也不懂
我和他做了秘密的約定
從現在開始
(那個蓬蓬頭男)
我被賦予了每個月
都要讓那個蓬蓬頭男看新月的謎之任務
(那個蓬蓬頭男)
被鬼和狼人玩弄於股掌間的
宮尾音夢的串門子貓咪生活
仍將繼續下去
妮可要做料理
(輕鬆魅惑你)
怎麼了？
因為總是讓你做感覺也不太好意思
(輕鬆魅惑你)
很感謝你的心意
但我是想吃自己喜歡的口味
才順便做了給大家吃的份而已
可是妮可想受歡…
想做做看
伽羅的便當好好吃啊
擅長做料理的人
不分男女都很受歡迎啊
應該會受歡迎的啊
可是為甚麼…
別哭了  伽羅
我想展現出擅長做料理的一面
讓MOI迷上我
可是你之前不是挑戰過很多次了嗎？
但是
做出來的不是像被詛咒的史萊姆一樣的小籠包
(軟趴趴)
就是像破掉的泡泡史萊姆一樣的燉菜
(黏答答)
有那麼像史萊姆嗎？
我生氣了
好  我一定要讓你們說好吃
明天的午餐由妮可負責做
慘了  點燃她的鬥志了
讓料理變美味的魔法…
事到如今魔法或幻覺都好
只要能讓人吃了感覺美味…
就是這個
她打算靠魔法解決
畢竟剛才誇下海口
已經無路可退了吧
隔天
(黏稠)
這是糖醋排骨？
感覺好像被炸死的史萊姆貝斯
連音效都像胖虎燉菜一樣
不過沒問題
「捕捉魅力粉」
只要撒上這些粉末…呼呼呼…
她在灑甚麼東西
鬼艮動術「貓足」
好像很好吃
我先端出去
謝謝
守住一盤了  當成是我的份吧
來  好好享用吧
老子要開動了
怎麼了？ 你們筷子都沒動啊
不是都說看起來越獵奇的東西越好吃嗎？
那不是指食材嗎？
只有這盤的沒加那個粉
味道應該也不一樣才對
普通難吃
不過別擔心  妮可
我會一點也不剩地全部吃光的
加上那個神祕粉末的其他盤
味道到底會變好還是會變壞呢？
恍惚
咦？
怎麼了？有這麼好吃嗎？
這盤糖醋排骨感覺不錯啊
真讓人欲罷不能
妮可都笑咪咪了
沒有一個人說好吃
味道到底怎麼樣？
感覺不錯啊
就只會講「感覺不錯啊」
(發呆…)
發呆…
看來那不是讓味道變好的魔法
他們該不會是…
愛上糖醋排骨了吧？
這股感覺揪心的思念
每每回想  那甘甜的記憶就會甦醒
因為是糖醋排骨啊
甚麼？圭護你也是嗎？
明明是老子先喜歡上的啊
這種像國中生一樣的情敵真是差
煩死了
你們只是被施展魔法了而已
對方可是豬肉啊  快點醒醒
我回來了
你跑到哪去了？
他們愛上糖醋排骨  鬧得不可開交了
我出去買了一點東西
我想送糖醋排骨這個當生日禮物
連你也是啊
快把糖醋排骨給忘了
對不起  MOI
和你在一起的感覺真的很開心
可是妮可更喜歡糖醋排骨
別講得好像是要把我甩掉一樣好嗎
這是我在廚房找到的
是這罐魔法粉造成的吧？
還給我
先告訴我這是甚麼東西
我已經不能沒有那些白粉了
別用這種奇怪的講法
糟糕
做甚麼？ 不可以吵架…
那是
在粉末附著於物體上
並攝取入體內後
就會使對方迷上沾到粉的東西的魔法
妮可
甚麼？
感覺不錯啊
又在「感覺不錯啊」了
雖然老子也說不太上來
不過你感覺不錯啊
這樣很討厭啊
感覺不錯啊
連圭護同學也這樣
這些傢伙情況不太對勁
先逃到外面去吧
妮可
還真是開朗的殭屍啊
這是讓對方喜歡上沾上粉的東西的愛情藥吧？
這是
以前的魔女為了一次誘惑複數名男性所做的魔法
以前的魔女還真是庸俗呢
不過原來如此
就是為了一次讓許多人著迷
才會做成粉末…
總覺得…
胸口緊緊的
我喜歡你
殭屍增加了
粉灑到整個街道上了
我的桃花運來了
你是在開心甚麼啊
繼續在空中飛會讓傳染擴大的
先降落吧
這樣下去早晚會被發現
難道沒辦法解除嗎？
解除方法是…
魔女要做出在複數人之中選擇了一個人的證明
這是甚麼意思？
也就是說
男性要對魔女的皮膚…
親…親吻
是嗎
我知道了
怎麼跑到這麼遠的地方來了
我好像是要來這邊的超市吧？
回去吧
到底發生甚麼事了
MOI親我了
親你？
真的嗎？守仁
我只是親臉頰而已吧
純粹是解除魔法的程序中必要的行動
你這小子把思春期當成甚麼了
再說親臉頰這種小事
我們小時候就有做過了
根本就沒甚麼大不了的吧
對吧？ 妮可
是這樣沒錯
好了  我們回去吧
是這樣嗎？
到這年紀就沒有一點特別的感覺了嗎？
其實親手就可以了啊
心臟現在還跳得好快
不愧是MOI  有著一顆鋼鐵之心呢
不知怎麼地睡不著
雖然今天確實是手忙腳亂的一天
我太疏於健康管理了
以後要多加注意才行
奇怪？我怎麼好像沒有記憶…
糟糕 我又搞砸了嗎？
我這個人真的很怪
這個人在那邊裝模作樣的  真的很麻煩呢
趁他還沒變身趕快把這一集結束吧
(下一回  混亂的海市蜃樓第119話
討伐FUZZY-4  喜歡的繪師的日誌)
本節目由新月製藥贊助播出…
(下一回  混亂的海市蜃樓第119話
討伐FUZZY-4  喜歡的繪師的日誌)
真是的
(字幕由官方提供)
(下一回  混亂的海市蜃樓第119話
討伐FUZZY-4  喜歡的繪師的日誌)